Planejamento Semanal:
Segunda-feira:
Revisão de equações lineares e resolução de exercícios.
Terça-feira:
Estudo de geometria plana: triângulos e quadriláteros.
Quarta-feira:
Prática de inequações e sistemas de equações.
Quinta-feira:
Revisão de geometria espacial: prismas e pirâmides.
Sexta-feira:
Introdução à trigonometria: razões trigonométricas.
Sábado:
Estudo de geometria analítica: coordenadas cartesianas.
Domingo:
Revisão geral dos tópicos estudados durante a semana e resolução de exercícios abrangentes.
Planejamento Mensal:
Semana 1-2:
Álgebra: equações lineares, inequações e sistemas de equações.
Semana 3-4:
Geometria: plana e espacial.
Semana 5-6:
Trigonometria: razões trigonométricas, identidades e funções trigonométricas.
Semana 7-8:
Cálculo: limites, derivadas e integrais.
